# Mareu
React Native offre une expérience de type natif en permettant aux développeurs de créer des applications à l'aide de JavaScript et de modules natifs. React Native est plus rapide et offre une apparence native sur les plates-formes Android et iOS. JavaScript est utilisé pour interagir avec les API natives et les composants natifs, ce qui rend le développement d'applications plus rapide et efficace. C'est une excellente option si vous débutez et que vous souhaitez augmenter votre base d'utilisateurs avec des ressources et un budget limités.Cependant, si votre projet nécessite une application gourmande en graphiques, des fonctions gourmandes en calcul et une expérience d'interface utilisateur transparente, le développement d'applications natives donne un meilleur résultat.
Kotlin, d'autre part, permet aux développeurs d'écrire de manière transparente du code spécifique à la plate-forme et de partager une logique métier déjà écrite en Kotlin. Les applications écrites avec Kotlin sont plus rapides et offrent une expérience impeccable sur tous les appareils et plates-formes. 
A la vue de tout ceci notre choix du react native pour cette application de gestion de reunion est justifée car elle nous permettra de la rendre plus dynamique et facilitera notre experience utilisateur en la rendant plus interresante. De plus il nous est possible d'interagir avec des API comme l' API Firebase firebase.firestore.collection() qui nous permet d'ajouter des données dans le Cloud Firestore nous facilitant ainsi nos operations de gestion.
